-----
### If-None-Match : 엔티티 태그 재검사
-----
1. 다음과 같은 최근 변경 일시 재검사가 적절히 행해지기 어려운 상황 존재
   - 어떤 문서는 일정 시간 간격으로 다시 쓰여지지만(예) 백그라운드 프로세스에 의해) 실제로는 같은 데이터를 포함하고 있음 (내용에는 아무런 변화가 없더라도 변경 시각은 바뀔 수 있음)
   - 어떤 문서들의 변경은 전 세계 캐시들이 그 데이터를 다시 읽어들이기엔 사소한 것일 수 있음 (예) 철자나 주석의 변경)
   - 어떤 서버들은 그들이 갖고 있는 페이지에 대한 최근 변경 일시에 정확하게 판별 불가
   - 1초보다 작은 간격으로 갱신되는 문서를 제공하는 서버들에게는, 변경일에 대한 1초의 정밀도는 충분하지 않음

2. 퍼블리셔가 무서를 변경했을 때, 문서의 엔티티 태그를 새로운 버전으로 표현 가능
   - 엔티티 태그가 변경되었다면, 캐시는 새 문서의 사본을 얻기 위해(GET) If-None-Match 조건부 헤더 사용 가능

3. 캐시는 엔티티 태그 v2.6인 문서를 가지고 있음
<div align="center">
<img src="https://github.com/user-attachments/assets/cd848321-54e6-4f8c-9fbf-0c50c7b2b93e">
</div>

   - 캐시는 원 서버에게 태그가 더 이상 v2.6이 아닌 경우에만 새 객체를 달라고 요청하는 방법으로 유효한지 여부 재검사
   - 태그가 여전히 변경되지 않았으므로 304 Not Modified 응답 반환
   - 만약 서버의 엔티티 태그가 변경되었다면(예) v3.0), 서버는 200 OK 응답으로 새 콘텐츠를 새 ETag와 함께 반환했을 것
   - 캐시가 객체에 대한 여러 개 사본을 갖고 있는 경우, 그 사실을 서버에 알리기 위해 하나의 If-None-Match 헤더에 여러 개 엔티티 태그를 포함시킬 수 있음
<div align="center">
<img src="https://github.com/user-attachments/assets/d1965a15-3f2b-4bd6-806b-a9e26395f50a">
</div>

